¿Por qué ahora si puedo crear un commit y subir la carpeta?
Podría ser porque las carpetas vacías recién creadas no se toman en cuenta como un nuevo cambio en el repositorio, entonces no nos permite hacer un commit. Sin embargo, 
como estamos creando el archivo desde el repositorio en la web nos permite añadirlo directamente.
También puede ser porque la carpeta "archivos" ya tiene otro archivo dentro de ella, y es entonces cuando se empiezan a considerar los nuevos cambios permitiendonos hacer el
commit sin problema.
