Nombre: Samuel Ramírez Muñoz
Edad: 18 años
Aspiraciones con la materia: Espero poder expandir mi conocimiento al explorar este nuevo paradigma de programación, y adquirir habilidades que pueda usar más adelante en mi futuro profesional, no simplemente técnicas, sino también habilidades blandas como la comunicación y trabajo en equipo.
¿Por qué ahora si puedo crear un commit y subir la carpeta?
Podría ser porque las carpetas vacías recién creadas no se toman en cuenta como un nuevo cambio en el repositorio, entonces no nos permite hacer un commit. Sin embargo, 
como estamos creando el archivo desde el repositorio en la web nos permite añadirlo directamente.
También puede ser porque la carpeta "archivos" ya tiene otro archivo dentro de ella, y es entonces cuando se empiezan a considerar los nuevos cambios permitiendonos hacer el
commit sin problema.
¿Por qué es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?
Porque se pueden generar conflictos como nos ocurrieron en este ejercicio, y estos conflictos pueden hacer más dificil la realización del proyecto.
Por ejemplo podrían eliminarse elementos que se necesiten para que el archivo funcione bien, obligandonos acudir a funciones como "revertir", 
que po9r sí misma también puede conllevar a problemas más profundos dentro del proyecto, y esto no solo sería un problema para el desarrollador, sino también para su equipo de trabajo si es el caso.